m
ooooooo
[Aplausos]
siempre en un
lugar
sé que las ventanas se pueden
abrir cambiar el aire
depende de
ti te ayudará
la pena una vez más saber que se puede
querer que se pueda quitarse los miedos
sacarlos
afuera pintarse la cara
Color
esperanza tentar al futuro con el
corazón
[Música]
es mejor perderse que nunca
embarcar mejor tentarse a dejar de
intentar aunque ya ves que no es tan
fácil
empezar sé que lo imposible se puede
lograr que la tristeza algún día se irá
y así
será la vida cambia y
cambiará
sentirás que el alma
huela por cantar una vez más saber que
se puede querer que se pueda quitarse
los miedos sacarlos afuera pintarse la
cara
Color esperanza pintar al futuro con el
corazón vale más poder brillar que solo
Buscar ver
es saber que se pueda querer que se
pueda quitarse los miedos sacarlos
afuera pintarse la cara Color esperanza
tentar